<|det|>header [113, 33, 270, 67]<|/det|>参考答案
<|det|>header [741, 34, 886, 66]<|/det|>第85天
<|det|>equation [128, 178, 335, 224]<|/det|>\[
4 \frac {3}{5} - 1 \frac {1}{2} = 3 \frac {1}{1 0}
\]
<|det|>equation [513, 190, 721, 213]<|/det|>\[
6. 6 \times 3 0 0 = 1 9 8 0
\]
<|det|>equation [128, 270, 337, 315]<|/det|>\[
5 \frac {1}{2} - 2 \frac {4}{9} = 3 \frac {1}{1 8}
\]
<|det|>equation [513, 282, 676, 304]<|/det|>\[
2 4 \div 1. 2 = 2 0
\]
<|det|>equation [128, 373, 486, 395]<|/det|>\[
4 7. 9 5 + 2 2. 9 5 - 3 7. 3 5 = 3 3. 5 5
\]
<|det|>equation [513, 374, 706, 395]<|/det|>\[
0. 3 \times 0. 8 = 0. 2 4
\]
<|det|>equation [128, 465, 291, 486]<|/det|>\[
4. 2 \times 2 0 = 8 4
\]
<|det|>equation [513, 465, 848, 486]<|/det|>\[
2 0. 3 5 + 3. 1 8 - 1 8. 9 2 = 4. 6 1
\]
<|det|>equation [128, 556, 323, 578]<|/det|>\[
8. 0 1 \div 0. 9 = 8. 9
\]
<|det|>equation [513, 557, 707, 578]<|/det|>\[
1. 6 \times 0. 3 = 0. 4 8
\]
<|det|>equation [128, 648, 349, 670]<|/det|>\[
5 + 2. 7 - 0. 3 = 7. 4
\]
<|det|>equation [513, 648, 690, 669]<|/det|>\[
9. 3 \times 6 0 = 5 5 8
\]
<|det|>equation [128, 728, 291, 771]<|/det|>\[
\frac {1}{6} + \frac {3}{5} = \frac {2 3}{3 0}
\]
<|det|>equation [513, 739, 683, 760]<|/det|>\[
2. 3 \times 5 = 1 1. 5
\]
